a. Realice un documento con formato XML, que permita mostrar los datos de un catalogo de un concesionario de carros. Debe mostrar Imágenes, datos técnicos, modelo y valor de los autos. 

realizado


b. Que aplicaciones considera usted que puede tener el uso de XML en los sistemas de información? 

c. En Netbeans cree un archivo XML llamado xmlLibros donde cada libro tiene la información de su titulo, autor, isbn y año. Luego cree un DTD y un archivo XSL llamado Presentación. Pruebe crear la siguiente tabla desde el XSL como se muestra a continuación. Describa todos los pasos empleados.

d. Una de las tecnologías más empleadas para la creación y manipulación de documentos XML con Java es el API JDOM (Java Document Object Model). Aunque existen soluciones más genéricas como DOM y SAX (Serial Access XML) que no dependen de ningún lenguaje en especial, es posible que JDOM se integre con parsers como Xerces, XML4j , Crimson , Oracle´s Parsers entre otros. La librería que puede integrarse con Netbeans se encuentra en la pagina http://www.jdom.org. Se pide que desarrolle una aplicación con JAVA que permita crear un archivo XML con DOM. Así mismo deberá explicar claramente el funcionamiento del programa y los métodos empleados. 
El programa deberá solicitar el nombre del elemento raíz, el numero de atributos dentro del archivo, el nombre de cada atributo, el contenido de cada atributo y el nombre del archivo XML como se muestra a continuación: 
